[Eine Herzensangelegenheit]
[Folge 17]
Officer Huang muss getroffen worden sein.
mit dem Schwächepulver.
Es verursacht nicht nur Müdigkeit.
Es hat außerdem aphrodisierende
und halluzinogene Wirkungen.
Dieser widerliche Taoist!
Wenn er es wagt, Yu auch nur anzufassen,
Ich werde ihn bei lebendigem Leib häuten!
Es war nur ein Augenblick.
Sie muss noch im Tempel sein.
Zhao, Mao,
Ihr zwei sucht draußen.
Shen Pan und ich werden das Innere überprüfen.
-Ja.
Shen Pan.
Wie geht's?
Mein Herr.
Wir haben überall gesucht.
Aber wir haben nichts gefunden.
Unmöglich.
Das ist unmöglich!
Dieser Changsheng-Tempel ist nicht sehr groß.
Jemanden in so kurzer Zeit verstecken,
Es muss einen Geheimgang
oder eine Geheimkammer geben.
Suchen Sie weiter.
Selbst wenn wir den ganzen Tempel auf den Kopf stellen müssen
.
Wir müssen sie finden!
Wenn wir sie hier nicht finden können,
Die Suche sollte in die Berge ausgedehnt werden.
Weitersuchen!
Ja.
Lass uns gehen.
Wir wissen nichts über ihren Hintergrund.
Sie steht nicht einmal auf unserer Liste.
Du hättest sie nicht entführen sollen.
Ich habe das bereits überprüft.
Es gibt absolut kein Problem.
Aber...
Kein Aber.
Wenn dieser Herr nicht
Frau Chen wurde versehentlich getötet.
Ich würde es nicht tun.
haben zu einem solchen Schritt gegriffen.
Ohne die von Frau Chen bereitgestellte Liste,
Ich muss meinen eigenen Weg finden.
Unser Plan darf nicht gestoppt werden.
Wenn es aufhört,
Alle unsere bisherigen Anstrengungen
werden umsonst gewesen sein.
Können Sie sich das leisten?
diese Verantwortung?
Dann sei vorsichtig.
Meine kleine Schönheit,
lass mich
Ihnen echtes Vergnügen bereiten.
Ich verspreche, ich werde es tun
Sie sind schwanger.
Das ist nicht Lord Lu.
Frau Huang?
Fräulein Ziyan?
Warum bist du hier?
Ich wurde von ihnen erwischt, als ich es versuchte.
um die Wahrheit für meine Schwester herauszufinden.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt, um darüber zu sprechen.
Du...
Hol dir das Mädchen!
und bring sie zurück.
Da du dich ja bereits entblößt hast,
Du brauchst nicht mehr zu leben!
Lass uns gehen!
Der Taoist ist tot. Lasst uns jetzt fliehen!
Er ist tot?
Gott sei Dank!
Folgt mir. Ich weiß, wo der Ausgang ist.
Lass uns gehen!
Seien Sie vorsichtig!
Ist der alte Kerl einfach so gestorben?
Er hat wirklich nicht genug gelitten.
Wir müssen Yu so schnell wie möglich finden.
Lass uns gehen.
Beeil dich!
Ziyan, nimm das.
Ich überlasse ihre Sicherheit
nun Ihren Händen.
Was ist mit dir?
Keine Sorge. Ich gehöre zur Kaiserlichen Garde.
Ich werde auf mich selbst aufpassen.
Kümmert euch gut um sie.
Seien Sie vorsichtig!
Hör auf zu rennen!
Beeil dich!
Stoppen!
Lord Shen?
Es ist Lord Shen!
Fräulein Ziyan.
Warum ist Huang Yu nicht bei dir?
Um uns zu schützen, Frau Huang
Sie lockte diese Leute allein weg.
Mein Herr.
Zhao, bring sie zurück.
Ja.
Also,
Begleiten Sie sie an einen sicheren Ort.
Ich werde Yu suchen gehen.
Ja, mein Herr.
Huang Yu!
Wie geht's?
Ich habe sie immer noch nicht gefunden.
Mein Herr.
Was ist mit dir?
Von Lord Lu und Offizier Huang fehlt jede Spur.
Schickt mehr Männer.
Findet sie um jeden Preis.
Ja.
Es tut weh.
-Yu.
-Es tut weh.
Hab noch etwas Geduld.
Ich ziehe dir zuerst den Pfeil heraus.
Ich werde Ihnen die Medikamente verabreichen.
♪ Die Spur, die sich in mein Herz eingegraben hat ♪
♪ Wird mit jedem Traum klarer ♪
♪ So vertraut ♪
♪ Doch für immer unerreichbar ♪
♪ Schön wie eine Fata Morgana ♪
♪ Meine Gedanken sind von Tinte durchtränkt ♪
♪ Doch ich weiß nicht, wo ich anfangen soll ♪
♪ Wenn Herzen einander nahe sein könnten,
könnte keine Entfernung sie trennen ♪
Yu,
Halten Sie es aus.
♪ Du bist das Einzige, dessen ich mir sicher bin ♪
Es tut weh!
♪ Während der sanfte Regen endlos fällt ♪
Yu.
♪ Ich denke ständig an dich ♪
♪ Ich verbringe mein ganzes Leben damit, mich zu erinnern ♪
♪ So kurz unsere Begegnungen,
so lang unsere Abschiede ♪
Yu!
♪ Das Schicksal kommt immer zu spät ♪
Yu,
Sie haben diese Frauen erfolgreich gerettet.
♪ Immer wieder verstecken ♪
Welche Belohnung möchten Sie?
♪ Immer wieder seufzend ♪
Was immer ich will...
♪ Wer entschuldigt sich? ♪
Wäre das in Ordnung?
♪ Mit dem Aufgang des Mondes kehrt Stille ein ♪
Solange man es sagen kann,
♪ Die Liebe malt dein Gesicht in die Nacht ♪
Natürlich ist das in Ordnung.
Ich will...
♪ Sanft fließend ♪
Du...
Yu.
Yu!
Lu Zhan!
Mein Herr.
Zhao,
Untersucht Yu schnell!
Okay.
Wie geht es Yu?
Es geht ihr nicht gut.
Was meinst du damit?
Nach schweren Verletzungen
Yu war völlig durchnässt.
Und nun hat sie anhaltend hohes Fieber.
Wenn das so weitergeht,
Ich fürchte, sie könnte...
Das wird nicht passieren!
Yu wird es gut gehen.
Zhao.
Letztes Mal
Ich habe Sie gebeten, zu ermitteln
Falls es irgendeine Verbindung zwischen Jiang Ning und Yu gibt .
Du sagtest, es gäbe keine.
Schwerpunkt auf der Untersuchung
was Jiang Ning tat
bevor Yu 5 Jahre alt wurde.
Ja.
Yu.
Yu, ich bin's.
Ich bin's, Yu.
Mein Herr.
Yu.
Ich bin hier.
Es ist nun alles vorbei.
Alles wird gut, Yu.
Ich bin hier.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Hab keine Angst.